## Тестовое задание - Сервис для работы с балансом пользователей

Данный код выполнен в рамках обучения создания веб-приложений на платформе .NET на языке C# с подключением базы данных PosrgreSQL.

##### Задача: 
- Необходимо реализовать микросервис для работы с балансом пользователей (зачисление средств, списание средств, перевод средств от пользователя к пользователю, а также метод получения баланса пользователя). 
- Метод начисления средств на баланс. Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.
- Метод списания средств с баланса. Принимает id пользователя и сколько средств списать.
- Метод перевода средств от пользователя к пользователю. Принимает id пользователя с которого нужно списать средства, id пользователя которому должны зачислить средства, а также сумму.
- Метод получения текущего баланса пользователя. Принимает id пользователя. Баланс всегда в рублях.

##### Установка:
1) Создайте в PostgreSQL новую базу данных или используйте готовую Bank(в ней есть уже данные пользователей, которые были созданы при тестировании);
2) Запустите Bank App Pol V1.sln;
3) В решении проекта в файле appsettings.json перепишите данные соответтсвующие вашей базе данных «Host=localhost;Port=5432;Database=Bank;Username=postgres;Password=<Ваш пароль>"

```json
{
  "ConnectionStrings": {
    "DefaultConnection": "Host=localhost;Port=5432;Database=Bank;Username=postgres;Password=123"
  },
  "Logging": {
    "LogLevel": {
      "Default": "Information",
      "Microsoft.AspNetCore": "Warning"
    }
  },
  "AllowedHosts": "*"
}
```

Данная программа использовала локальную базу данных;
4) Запустите папку Bank App Pol V1 в терминале пропишите команды для соединение базы данных с кодом:

```bash
dotnet ef database update
```

Должно быть все без ошибок.

##### Как пользоваться:
1) После запуска в браузере откроется вкладка приложения;
2) Если используете новую базу, то для создания пользователей вводите ID и сумму зачисления, если все вышеуказанные действия сделаны и база законектилась с кодом то выдаст пользователя и его баланс;
3) Если используете базу мою готовую базу, зайдите в Баланс и введите ID 12345 должен быть самым богатым пользователем;
4) Для перевода надо иметь 2 пользователей.
